---
title: 4．你之前工作的项目里个人最满意的部分，谈谈你的架构设计思路?
---

# 4．你之前工作的项目里个人最满意的部分，谈谈你的架构设计思路?

[1-5 那些年走过的弯路](/e29d5d42c971458889584270577ae402)

[第5周 架构设计实践](/6dcc0dc49ae1465ebc8b288dc1cb17be)

[第2章架构设计方法论与思维](/b212a8f3ca6f41baba32e6a2d9939823)

[2-1 架构设计方法论和思维概述和需求分析](/18e77c9a094b4be08aed038f348954ff)

[2-2 需求分析实战](/c786c207b56f45c0806d6f4ad16eddca)

[2-3 核心方法论-架构立方体](/6db70ba5ee564f25871b0c26c55e87f4)

[2-4 功能性模型-模块定义](/6e1590261b6343d090addb7400f86ed2)

[2-5 功能性模型-模块关系图](/bf0e937e832842d29c6c228110c9ec9b)

[2-6 功能性模型-模块细化](/299cc4083f784d19a32491430c1ae0b0)

[2-7 运行性模型-关注点和单元分解](/bbae4ff7000649e69b4833a7acc6390f)

[2-8 运行性模型-架构转换（上）](/32315123d7d54da09f3d187fba3cc404)

[2-9  运行性模型-架构转换（中）](/ead0753757af4bd19912c85b75755d5e)

[2-10 运行性模型-架构转换（下）](/d3c8805923e84ade97a060f5a610d792)

[2-11 架构资产复用](/89b67b297a8948d58dbb29cb4dfafa87)

[2-12 架构验证](/a697ae791802419a8f4105c784e62f6d)

[2-13 架构设计误区](/d606fad8b19146228af077924a58f350)

[2-14 架构设计方法论面试内容](/510df3f06e844fa98622b4e3d7d4083b)


